دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الأوصياء]
[الحلقة 20]
[مكتب الشؤون العامة]
في الوقت الحالي، فقط قسمي
يعاني من نقص في الموظفين.
إذا كنت لا تزال تريد هذه الوظيفة،
قم بعملك بشكل صحيح.
توقف عن التفكير في العودة
إلى قسم فك التشفير.
وإلا، فقط إستقيل.
لن اوقفك
السيد لي.
هل تحتاج شيئا مني؟
السيدة يي
ذهب تشارلي للحصول على دوائي،
لذلك كان لزاما علي أن
أحضر لك هذه الإيصالات بنفسي.
كان بإمكانك الاتصال بي فقط
وكنت قد أتيت إليك.
لا يتوجب عليك الحضور شخصيًا.
المخرج لي، أعطني إياهم فقط.
حسنًا، شكرًا لك.
أنا متجه إلى مستشفى رينجي الآن.
سنقوم بإجراء
فحص جسدي غدا.
لقد أعطاني ليانغ مهلة قصيرة جدًا.
يجب علي أن أسرع.
يعتني.
بما أنك لا تستطيع القيام بذلك بشكل جيد،
لماذا تجبر نفسك؟
مع راتب السيد يي،
ينبغي أن يكون كافيا
لدعم ابنة واحدة.
لا ينبغي أن يكون العمل من أجل الراتب فقط.
الإنسان حيوان عامل.
ما الذي يميز الإنسان عن الحيوان؟
ينبغي أن يكون العمل.
إذا وضعت الأمر بهذه الطريقة،
ثم كل هؤلاء السيدات
والزوجات الشابات اللاتي يبقين في المنزل
أليسوا بشر؟
الزوجات البقاء في المنزل
هي ملكية خاصة لزوجها.
والنساء اللواتي يتزوجن من أجل لقمة العيش
إنهم يبيعون
أنفسهم في الأساس للزواج.
هذه ليست الحياة التي أريدها.
السيدة يي.
أنا شخصيا أقدر
المرأة الحديثة المستقلة.
ولكن الشخص
لا ينبغي لهم أن يسيئوا معاملة صحتهم.
لقد تقيأت بشدة الآن.
هل معدتك مريضة؟
لقد عاد تشارلي.
سوف آخذ إجازتي.
افتح الباب.
انتظر لحظة.
إفتح.
شكرًا لك.
السيد شين.
تشارلي.
لقد أصبح الوقت بعد الظهر.
لقد نمت أكثر من اللازم.
لا تخبر المخرج ليانغ.
تشارلي.
السيد لي.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد جئت لتقديم
الإيصالات من أجل استرداد المبلغ.
يمكنك فقط ترك مثل هذه الأشياء لي.
لا تحتاج إلى أن تأتي بنفسك.
شكرا لك، آنسة يي.
على الرحب والسعة.
شكرًا جزيلاً لك، آنسة يي.
ذلك أمو
هو مثل الشبح
تظهر من العدم.
يمشي دون أن يصدر صوتًا.
لقد كنت خائفة.
أنا أخبرك، دينغ يي.
مهما كان الأمر،
لن أسمح لك بالتصرف بمفردك.
يفهم؟
أنت لست قادرًا
على التصرف بشكل مستقل بعد.
أنت لست ناضجًا بما فيه الكفاية.
ماذا تتحدث عنه؟
أنظر إليك.
هل أصبحت حساسًا مرة أخرى، أليس كذلك؟
[مبادئ التشفير]
تطلب مني السيدة شيان القيام بمهمة،
وأنا غير ناضجة؟
عندما طلبت مني مساعدتك من قبل،
اعتقدت
أنني سأتمكن من التعامل مع الأمور بنفسي.
السيد شين.
تشارلي.
لقد قرأت عملك من قبل.
لقد كان مفيدًا جدًا.
عندي طلب صغير
هل يمكنني أن أطلب منك توقيعًا؟
لا توجد مشكلة في ذلك.
ولكنني لا أستحق إعجابك.
السيد لي هو السيد الحقيقي هنا.
كل ما أعرفه هو مجرد سطحي.
سطحي.
هذا قلم جميل لديك.
من أين اشتريته؟
يتقن.
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
لقد كان الاجتماع في انتظارك
للبدء.
عذرا تشارلي.
سأوقع عليه لاحقًا، حسنًا؟
كيف هذا؟
تشونغتشينغ
لقد وصلت نتائج التحقيق بشأن يي شيويوان.
لقد كانت شكوكك صحيحة.
ساعد اليابانيون
ليانغ جينغيوان في الوصول إلى السلطة،
وفي المقابل،
سوف يقنع Liang Jingyuan
يي شيويوان وخبراء التشفير الآخرون
ينشقون إلى اليابان.
ومن بين هؤلاء الخبراء،
وقد تلقى العديد منهم تدريبات
من خبراء أمريكيين.
تقريبا كلهم ​​يعرفون بعض الأسرار
حول الجيش الأمريكي لمساعدة جيشنا
إنشاء نظام كود Xige.
تشونغتشينغ تشتبه أيضًا
أن المواد التي أخذها يي شيويوان
من المرجح أن يتم تضمينها
المسودات المهملة من
تصميم كود Xige.
إذا كان هذا صحيحا،
سيتم تقليص وقت فك تشفيرهم بشكل كبير.
منذ إطلاقه،
لقد فاز كود Xige باستمرار.
إنها حصننا الأقوى
في حرب الشفرات،
لذلك لا ينبغي
لليابانيين أن يتصدعوا به.
تشونغتشينغ
حريص على المعرفة
تقدم فك التشفير لديهم،
ويفضل أن يكون ذلك في الوقت الحقيقي.
لكن ليانغ جينغيوان
لا يثق في جوزيف لي.
لا يمكن لـ دينغ يي أن يتدخل.
لا أستطيع إلا الانتظار حتى
غدا، وفكر في خطة
عندما ينظم ليانغ جينغيوان الجميع
لإجراء فحوصات طبية.
ساعدني في التحقيق مع شخص ما.
من؟
انسى ذلك.
هل الطعام سيء؟
الكثير من الخل؟
هل هو حامض؟
تمامًا.
لقد انتهيت من الأكل.
السيدة شيان،
يي أيدا تعاني من مرض في المعدة.
حسنًا،
سمعتها تتقيأ في المعهد.
وهي تعرف بالفعل فك الشفرات.
كيف تعرف أنها تعرف فك الشفرات؟
لقد سمعت ذلك.
في المكتب،
قامت يي يين بتوبيخ يي عايدة.
ثم قالت
إنها في الواقع الأفضل في كسر الشفرات.
لذلك فهي تريد العمل مع
يي شيويوان كما في السابق.
لذلك أعتقد
يي عايدة
من المرجح جدًا أن يكون
هذا هو الذي نبحث عنه.
فكر في الأمر،
لقد ذهبت إلى البورصة،
يعاني من مرض في المعدة،
ويعرف فك الشفرات.
هل قلت شيئا لا ينبغي لك أن تقوله؟
بالطبع لا، أنا لست غبيًا.
أوه صحيح،
هناك شيء آخر مهم جدًا.
هذا أحمق ليانغ جينغيوان
ينظم الجميع
للذهاب إلى مستشفى رينجي
لإجراء الفحوصات غدًا.
لذلك أعتقد،
ربما حصل أيضًا على بعض المعلومات.
إنه يحاول معرفة
من لديه مشاكل في المعدة.
انا سأخرج.
على ما يرام.
السيدة شيان.
أنا...
أنتما تتحدثان.
سأجلس هنا فقط لتناول القليل من الشاي.
اذهب إلى الطابق العلوي أولاً.
لدي شيء
أريد التحدث عنه مع السيدة شيان.
ثم سأذهب إلى الطابق العلوي لشرب الشاي.
أدخل.
السيدة شيان.
أحتاج إلى مفاتيح يي شيويوان
ومكاتب شين وان تشينغ.
ما علاقة هذا بي؟
يي ين هو رئيس
مكتب الشؤون العامة.
أعلم أنها تمتلك مفاتيح
المعهد بأكمله.
ماذا تخطط أن تفعل؟
السيدة شيان،
أنا لا أسألك ماذا تريد أن تفعل
عندما يكون لديك دينغ يي،
راقب يي أيدا عن كثب.
متى تحتاجهم؟
كلما كان ذلك أسرع كان أفضل.
يجب أن أحصل على المفاتيح
قبل الفحوصات الجسدية غدًا.
سأستخدمهم مرة واحدة فقط.
لن يعرف أحد ذلك.
أنت تطلبهم بشكل عاجل جدًا.
الآن ليانغ جينغيوان
لديه بالفعل عينيه علي.
أي حركة غير ضرورية
سوف يثير الشكوك.
لا تقلقي يا آنسة شيان.
لن أترك أي أثر
ولن يشك بك أحد.
آسف،
السيد الشاب جو.
من الأفضل أن تفكر في طريقة أخرى.
لين تشانغيينغ.
أنت تعرفينه، أليس كذلك، السيدة شيان؟
تشونغتشينغ تعرف بالفعل
بخصوص خطوبتك المزيفة مع دينغ يي،
وبدأ التحقيق معك.
[قائمة العمال المسلحين القتلى]
ولكنني لم أقل شيئا.
ولكن إذا كنت غير راغب في التعاون،
سأعيد النظر.
أنت تهددني.
السيدة شيان.
انا اطلب مساعدتك.
هذه المهمة تخدم
المقاومة ضد اليابان.
بمجرد الانتهاء من ذلك،
سأشرح لك كل شيء.
سأعطيك قالب المفتاح الليلة.
بعد ذلك لن أهتم بما يحدث.
أما بالنسبة لـ لين تشانغ يينغ...
لا تقلقي يا آنسة شيان.
سأخبر شعبي
لا يوجد شيء
للتحقيق فيه بشأن لين تشانغ يينغ.
من الأفضل أن يكون الأمر على هذا النحو.
[صالون روز للحلاقة]
اثنين.
هل كنت تتحقق من الأسهم في الآونة الأخيرة؟
ارتفع سعر سهم شركة نانيانغ للمطاط مرة أخرى.
لقد تضاعف
في بضعة أيام فقط.
أستطيع أن أضحك في أحلامي.
كيف أصبح كسب المال سهلاً الآن؟
إذا كان هناك أسهم جيدة أخرى،
اسأل حولك وأخبرني.
انا اسأل بالفعل.
بمجرد أن أحصل على أخبار جيدة،
سأخبرك على الفور.
أنا أعتمد عليك إذن.
أنت نجمتي المحظوظة.
انظر إلى هذا،
ألا يبدو مثل الآنسة يي؟
لا تذكرها لي.
إنها عديمة الفائدة في كل شيء،
وفي حالة صحية سيئة.
أتساءل ماذا تعلمت
من الاتحاد السوفييتي.
كل يوم،
لديها هذا الوجه البائس.
مجرد النظر إليها يجعلني غاضبًا.
السيدة ليانغ.
لقد إنتهى الوقت.
اغسل المحلول.
على ما يرام.
لقد أحضرت معي زيت شعر مستورد من فرنسا.
فهو رائع لتغذية فروة الرأس.
ينبغي عليك تجربته.
أنت جيد جدًا معي.
السيدة ليانغ، تفضلي بالجلوس.
السيدة شيان.
لقد أخذت بنصيحتك
واشترى أسهم شركة نانيانغ للمطاط.
لقد حققت لي ربحًا كبيرًا حقًا.
مع صداقتنا،
كيف يمكنني أن أتركك تخسر؟
هذا ما أحب أن أسمعه.
من الآن فصاعدا، عندما
تأتي أنت أو أصدقاؤك،
سأحاسبك فقط بسعر التكلفة.
سأقبل لطفك بكل سرور.
لقد اشتريت للتو سجلًا جديدًا.
إنه رائع.
سألعبها لك.
كيف الحال سيدتي ليانغ؟
جيد.
إنه أمر مدهش.
ليانغ جينغيوان سوف
ينظم المعهد
وجميع أفراد العائلة
للذهاب إلى مستشفى رينجي
لإجراء الفحوصات الطبية.
أظن أنه يعرف بالفعل
أن باي يي يعاني من مرض في المعدة.
ومن خلال القيام بذلك،
إنه يحاول العثور على باي يي.
سأفكر في طريقة
لتأجيل الفحوصات.
أيضًا،
المنظمة
لقد أعطى الرمز بالفعل.
هذه الرمزية سوف تجعل الرفيق باي يي
كن متأكدًا تمامًا من هويتك.
إنه في الطريق حاليًا.
يجب أن نجد باي يي
قبل أن يفعل ليانج جينغيوان.
تمام.
حسنًا، سأستخدم زيت الشعر هذا
على السيدة ليانغ على الفور.
استخدم المزيد قليلاً.
السيدة ليانغ.
جيد.
[غرفة فك التشفير]
السيدة ليانغ.
هل تشعر بالراحة؟
مهاراتك لا تحتاج إلى الثناء.
شعرك في حالة ممتازة بالفعل.
بمجرد استخدام زيت الشعر،
سيكون الأمر أفضل.
ينبغي علينا جميعًا أن نشكر السيدة شيان.
إنها الساعة العاشرة بالفعل.
لماذا لم تعود بعد؟
بماذا كنتما
تتلاعبان للتو؟
اهتم بشؤونك الخاصة.
من هذا؟
تشارلي، أنا.
سيدتي لقد عدت.
من فضلك ادخل.
شكرا لك، السيدة شيان.
ما هي الكلمة من منظمتنا؟
لا يمكننا السماح لليانغ جينغيوان
باستخدام مرض المعدة
لتضييق نطاق الأشخاص إلى باي يي.
رفاقنا
سوف يسبب
حادث كهربائي غدا
جعل ليانغ جينغيوان
يلغي الفحص.
أنت وأنا يجب أن نستغل الوقت
للتأكد ما إذا كان يي أيدا
يعاني حقًا من مرض في المعدة.
فهمتها.
أي شيء آخر؟
قبل قليل، كنتما اثنين
العبث بشيء ما.
ماذا كنت تفعل؟
اهتم بشؤونك الخاصة.
حسنا إذن.
بماذا طلبت من السيدة شيان أن
تساعدك؟
هل هو مرتبط بكود Xige الخاص بك؟
انا اسألك
ماذا كنتما تهمسان به؟
غامضة جداً.
ثم أخبرني
ما الذي ساعدت السيدة شيان في التحقيق فيه؟
وسأخبرك
بما أقوم بالتحقيق فيه.
ماذا عن ذلك؟
انسى ذلك.
ممل.
في الحقيقة،
إذا كنت أنت والسيدة شيان
هل يمكن أن أبقى سريًا هكذا؟
لا.
إذا كنت أنت والسيدة شيان
يمكن أن نبقى على
علاقة جيدة طوال الوقت،
إذن لن يهم
إذا لم أعرف شيئًا.
أحيانًا أفكر فقط،
لو كنا حقا عائلة واحدة،
كم سيكون ذلك رائعا.
عندما تنتهي الحرب،
سوف نجد مكانًا يتمتع بإطلالة جيدة.
يمكنك إحضار الآنسة منغ أيضًا.
سوف نكون جيرانًا.
إذا نفد زيت الطهي لديك،
يمكنك الاقتراض من منزلي.
إذا نفد الدقيق مني،
أستطيع الحصول على بعض منك.
عندما يكون لدينا أطفال
في المستقبل،
سنرتب
لهم خطوبة الطفولة.
إذا كانا من نفس الجنس،
فلا مشكلة.
يمكننا أن نجعلهم يقسمون كأخوة الله.
دينغ يي.
هل تعلم لماذا
أنا لا أخبرك بأي شيء أبدًا؟
لأنه في بعض الأحيان،
مازلت ساذجًا جدًا.
تعاوني مع السيدة شيان
هو مجرد تصرف مناسب.
لأنك في منتصف الأمر.
ولكن لا أحد منا يعرف
إلى أين سيؤدي هذا بعد ذلك.
لا يمكنك إيقاظ شخص
يتظاهر بالنوم.
هذا تشارلي يتحدث.
حسنًا، شكرًا لك، السيد السكرتير جيانغ.
سأمررها إلى السيد لي.
مع السلامة.
تم إلغاء الفحص.
لقد تم تغيير مكان الفحص.
تم نقله إلى المستشفى العسكري.
انتظر.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأحصل على مستنداتك.
لا تنزلق.
ماذا نفعل الآن؟
ادخل إلى السيارة.
المخرج لي، السيدة لي.
هل تريد الذهاب للفحص؟
السيد شين، هل هناك أي شيء؟
أين تشارلي؟
ذهب تشارلي ليحضر لي شيئًا.
هل تحتاج إليه يا سيد شين؟
هذا هو الشيء،
كما تعلمون كلاكما،
لم نكن في المعهد
في اليوم السابق لأمس،
لكن هذا الشيوعي
لقد حدث ذلك في ذلك اليوم.
لقد تم أخذنا على حين غرة.
لقد تم استدعائي على عجل.
سيارتي لا تزال هناك.
في الأصل كنت أريد أن
أذهب لاستعادته اليوم،
ولكن بعد ذلك تم ترتيب فحص جسدي فجأة.
هل ترى،
كيف يمكنني الذهاب
للفحص بدون سيارة؟
أنا لا أفهم تماما ما تقصده.
هل تريد ركوب سيارتي؟
إلى المستشفى لإجراء الفحص؟
ولكن آسف
أنا...
المخرج لي رائع حقًا.
أنا ومتدربيني الاثنين،
لي هوان و لي يو.
السيد شين، لماذا لا تفعل ذلك؟
اسأل المتدربين المحبوبين لديك
لمساعدتك في استعادة السيارة؟
إنهم مجرد متدربين لدي.
هناك بعض الأشياء التي يجب على السيد أن يتقنها
لا يستطيع أن يخبر متدربيه.
لقد وعدت المخرج ليانغ
لن أذهب إلى هذا المكان مرة أخرى أبدًا.
لقد مر يومان فقط، وإذا ذهبت،
ألا سيكون ذلك سيئا؟
إذا كان بإمكان تشارلي مساعدتي بالمناسبة
استرجاع السيارة
سيكون ذلك رائعا.
سيارتي متوقفة في شارع لفبان رقم 37.
المفاتيح مع الآنسة هوانغ سوسو.
أنا آسف، السيد شين.
كما ترون،
زوجتي تقود السيارة اليوم.
لا أستطيع السماح لزوجتي
أن أكون سائقًا للرجال الآخرين.
المخرج لي.
اعتذاري، السيد شين.
لا بأس أنهم لا يريدون منا
أن نركب معهم،
ولكن لماذا غضبوا؟
لم أتوقع
أن يكون لدى ليانغ جينغيوان خطة احتياطية.
الآن، بالتأكيد فات الأوان
لإيقاف الفحوصات.
عندما نصل إلى المستشفى في وقت لاحق،
سأشاهد يي ايدا.
تشاهد دونغ جينبو، ليو فانغباي،
وشين وان تشينغ.
على ما يرام.
[غرفة الأرشيف]
[الرمز التالي]
السيدة لي.
الجميع هنا.
يمكنك الجلوس هنا.
لا بأس، هناك مقاعد بالداخل.
مرحباً، السيدة لي.
السيدة يي.
السيدة شيان.
تعال واجلس.
هل تشعر بتحسن؟
بعد تناول الدواء الذي أرسلته،
أنا أفضل بكثير حقا.
من الجيد أن الأمر نجح.
النساء فقط هم من يفهمون بشكل أفضل
كم أشعر بهذا الألم.
سأعطيك
الوصفة في يوم آخر.
في المرة القادمة تأتي دورتك الشهرية،
سوف تكون مستعدًا مسبقًا.
السيدة شيان، أنت لطيفة حقًا.
الآن أعرف
لماذا
يهتم بك المخرج لي كثيرًا؟
هل يفعل ذلك؟
لقد قرأت كتابا ذات مرة،
الدعوة إلى تحرير المرأة.
وقال الكتاب
السبب الوحيد
لاتحاد الرجال والنساء
ينبغي أن يكون هناك إعجاب متبادل.
هذا هو الزواج الأحادي الحقيقي.
يبدو أنني أرى
كيف ينبغي أن يكون الزواج
منك ومن المخرج لي.
ما اسم الكتاب؟
أريد أن أقرأه أيضًا.
عذراً، لا أستطيع أن أتذكره في الوقت الحالي.
التالي.
سأذهب أولا.
استنشق.
ازفر.
الآن، دعونا نتحقق من معدتك.
هل تشعر بأي انزعاج
عندما أضغط هنا؟
يستريح.
السيدة يي.
ربما تكون معدتك تعاني من مشكلة.
أنصح بإجراء مزيد من الفحص.
مرحباً، السيد المدير.
مخرج.
لدي عائلة لأدعمها.
كيف هذا؟
لا شئ خطير.
مجرد مشكلة بسيطة في المعدة.
إنه أمر شائع في مجال عملنا.
أنت على حق.
عندما يكون المكان مزدحمًا، تنسى أن تأكل.
لا يمكن لمعدة أحد أن تتحمل ذلك.
أليس هذا مثاليا؟
في حين أن المعهد
يدفع تكاليف الفحوصات،
يمكننا الحصول على فحص شامل.
لكي أكون صادقا معكما،
اعتقدت أنني
سأرى الأطباء اليابانيين بالتأكيد
في مستشفى ياباني.
لتسهيل التواصل،
حتى أنني تعلمت بعض العبارات اليابانية.
شكرًا لك.
ولكنه لا يزال طبيبًا صينيًا.
أنظر إليك.
دونغ جينبو.
مع السلامة.
المخرج لي.
أنت هنا.
لا يوجد منطقة انتظار بالخارج.
ماذا عن أن آخذك إلى الداخل أولاً؟
شكرًا لك.
من هنا.
طبيب.
هذا هو مخرجنا.
عيناه ليست جيدة
وليس هناك مكان للراحة في الخارج.
ماذا عن السماح له بالفحص أولاً؟
تمام.
لا داعي لذلك، القواعد هي القواعد.
لا مانع لدي من الانتظار.
من فضلك اجلس واسترح لبعض الوقت.
شكرًا لك.
كن حذرا.
السيد المدير لي، سأذهب قبلك.
من هنا.
اخلع معطفك.
تمام.
السيدة يي.
ينبغي عليك الاهتمام بنظامك الغذائي.
لا تأكل الطعام النيء، البارد، الحار بعد الآن.
تمام.
لا بأس، سألتقطه.
آسف.
شكرا لك يا دكتور.
حسنًا، انتبه إلى الراحة والنظام الغذائي.
تمام.
التالي.
السيدة شيان.
سأذهب إلى الفحص التالي.
طبيب.
هل هناك أي شيء خاطئ في معدتي؟
مجرد قرحة بسيطة في المعدة.
ولكن يجب عليك أن تكون حذرا.
إذا واصلت تناول الطعام بشكل غير منتظم،
من المرجح جدًا أن يزداد الأمر سوءًا
وتتطور إلى سرطان المعدة.
هل هذا خطير؟
هل يمكنك أن تصف لي
بعض الأدوية لمعدتي؟
آسف.
نحن مسؤولون فقط
عن الفحوصات الجسدية هنا.
شكرًا لك.
التالي.
سأعود إذن.
السيد شين، أنت اذهب أولاً.
اعتنِ بنفسك.
السيد شين.
المخرج لي.
اعتقدت أنه كان دوري.
شين وان تشينغ، أليس كذلك؟
الآن دورك.
تعال من هذا الطريق.
لو سمحت.
ثني ساقيك.
أخبرني إذا كنت تشعر بأي إزعاج.
تمام.
نفس عميق.
ازفر.
هل يؤلمك هنا؟
لا.
هنا؟
و هنا؟
لا.
كيف تشعر هنا؟
لا يوجد ألم، إنه بخير.
و هنا؟
لا.
هل يؤلمك هنا؟
المخرج لي.
إنه ليس سهلا بالنسبة لك حقا
باحثين في مجال الكود.
يرى؟
لقد نام للتو.
لا بد أن يكون قد عمل بجد.
منتهي.
هل نمت؟
آسف.
هل هناك أي شيء خاطئ بي؟
كل شئ على ما يرام.
انتقل إلى الفحص التالي.
تمام.
شكرًا لك.
السيد المخرج لي، سأخرج أولاً.
يتقن.
السيد شين، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
هذا جيد.
أنتم جميعا مستمرون في الانتظار.
وداعا السيد شين.
تشارلي.
لذلك أنت تقول
من المرجح أن باي يي هو يي أيدا؟
لا، هذا ليس صحيحا.
يمكن أيضًا أن يكون Dong Jinbo وLiu Fangbai
هما Bai Ye.
لقد كان الرفيق باي يي دائمًا
حذرًا للغاية.
عندما كان متخفيًا
في الشمال الشرقي من قبل،
لقد اعتمد دائمًا على مدربه، هي،
لمساعدته في الحصول على دواء المعدة.
لذلك فهو لا يريد ذلك على الإطلاق
هل يمكن لأي شخص آخر أن يعرف
أنه مصاب بمرض في المعدة؟
وفقا لوصفك الآن،
هذين الشخصين
ولم يكن لديهم أي نية لإخفاء
أمراض المعدة لديهم على الإطلاق.
على النقيض من ذلك، يي أيدا
قامت بتبديل تقرير الفحص الخاص بها سراً.
كما أنها لم ترغب
في أن يعرف أحد أنها تعاني من مرض في المعدة.
نعم.
آخر مرة في البورصة،
عندما اكتشف باي يي الكمين،
لابد أنه أدرك
لقد جذب
انتباه ليانغ جينغيوان.
وهذه المرة،
ليانغ جينغيوان بشكل لا يمكن تفسيره
نظمت الجميع
لإجراء فحص جسدي.
ربما خمّن باي يي
كما علم ليانغ جينغيوان أيضًا
بمرض في معدته.
فمن المؤكد أنه
سيخفي حالته.
يمين؟
يمين.
هل هناك أي مشاكل
مع مسودات حسابات شين وانكينج؟
مسودات حساباته
مليئة بأساليب الحل.
ولكن كل واحد منهم على خطأ.
بعضها خاطئ في الصيغ،
بعض الأخطاء في الاستبدالات
أليس هذا شيئاً جيداً؟
لكسر الشفرة
إنه مثل المشي في الظلام.
ولكن هناك فخاخ في كل مكان.
مع قدرة Yi Xiuyuan،
لقد كتب فقط طريقتين أو ثلاث
في مسوداته
وما زال عالقا في الفخاخ.
أما بالنسبة لشين وان تشينغ،
في مسودات حساباته،
هناك ما لا يقل عن
20 نهجًا للحل.
ولكن كما أن كل نهج
يصل إلى النجاح،
لقد تم توجيهه بعيدًا بذكاء.
كأنه يعرف
الإجابة الصحيحة بالفعل،
ولكنه يتخذ طرقا ملتوية عمدا
لتجنب الإجابة الصحيحة.
هل تقول أن شين وانكينج بالفعل...
هذا صحيح.
أظن أن شين وان تشينغ
لقد نجح بالفعل في فك شفرة Xige
ولكنه لم يبلغ عن ذلك بعد.
ولم يقم بالإبلاغ عن ذلك فحسب،
يقدم مختلفا
إجابة خاطئة كل يوم
لإخفاء حقيقة أنه
قد اكتشفها بالفعل.
حسنًا، سأرسل هذه الصور
سأعود إلى تشونغتشينغ قريبا.
تمام.
هذه المجعدة هي من شين وان تشينغ.
???اللهب يرقص وحيدا؟؟؟
???شمع شمعة مكسور؟؟؟
???التمسك بالدفء؟؟؟
???عيون ملونة باللون الأحمر من الضوء؟؟؟
???خفت وميض؟
???مصباح صغير وحيد؟؟؟
???الزهور تحتضن ندى الصباح؟؟؟
???جلد متشقق؟؟؟
???يعود إلى الأرض؟؟؟
???عندما تشرق الشمس؟؟؟
???ذلك الضوء الأول؟؟؟
???هل سترقص لي؟؟؟
???المنزل الضائع في الضباب؟؟؟
???لا مكان للذهاب؟؟؟
???ولا مكان للتراجع؟؟؟
???لقد ابتلعت الألم مرة أخرى؟؟؟
???حياة حقيقية أم مسرحية ؟؟؟؟
???من الصعب معرفة ذلك؟؟؟
???إلى أين تذهب الريح ؟؟؟؟
???من تهتز نافذته؟
???يهمس بهدوء؟؟؟
???إنه يدق في قلبي؟؟؟
???ربما أنت أو ربما أنا؟؟؟
???محاصر في الحزن؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???في السهول الشاسعة؟؟؟
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???تتجول في الظلال؟؟؟
???هل اقترب الليل؟???
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???في السهول الشاسعة؟؟؟
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???تتجول في الظلال؟؟؟
???هل اقترب الليل؟???
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟